[Música]
y si él dijera que el cuento real de
pinocho se parece más al [__] muñeco
diabólico cada película de disney
todo comienza con un carpintero que
siempre había deseado tener un hijo
entonces se le ocurre la gran idea de
tallar un muñeco de madera con la forma
de un niño de verdad pero respeto en la
historia real ya crea a pinocho con la
idea de que estuviera vivo ya que un
conocido le da una madera que tiene unos
poderes mágicos qué sé yo pero que tiene
vida y no la acompaña poquito a un niño
que es el cuento de pinocho simple mitos
niños bueno el grillo aparece más bien
poco en la historia real principalmente
en un capítulo en el cual pinocho hace
que metan en la cárcel a gepetto y viene
pepito a regañar le y pinocho lo que
haya de un mártir y así se carga el
grillo hoe me cago en su [__] madre
bueno y le crees el análisis
mandamientos y bueno eso sí incluso el
resto de la historia más o menos
transcurre más o menos igual que la
película de disney son lo que en vez de
tragarse los una ballena en el cuento
real se los tragaba un tiburón
tiburón sí hombre cómo van a caber
dentro de un tiburón es bueno yo me
imagino que fue un fallo técnico de los
escritores por eso disney lo cambió por
una ballena bueno y al final se
convierte en un niño de verdad o no sí
pero vamos respeto yo rita más te
hubiera valido que hubiera ido a un
centro de adopción la próxima vez que
quiera un niño
[Música]